Repository: dnSpy/dnSpy
Catalog: dnSpy/dnSpy/Properties/dnSpy.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# LocalHexSettings_BytesPerLine
source: B_ytes per Line
zh_cn: 每行的字节数(_Y)

# LocalHexSettings_EndOffset
source: _End Offset
zh_cn: 结束偏移量(_E)

# LocalHexSettings_OffsetBitSize
source: Offset Bi_t Size
zh_cn: 偏移位大小(_T)

# LocalHexSettings_ShowASCII
source: Sho_w ASCII
zh_cn: 显示ASCII (_W)

# LocalHexSettings_ShowOffset
source: S_how Offset
zh_cn: 显示偏移(_H)

# LocalHexSettings_ShowValues
source: Show _Values
zh_cn: 显示数值(_V)

# LocalHexSettings_StartOffset
source: _Start Offset
zh_cn: 起始偏移量(_S)

# LocalHexSettings_Title
source: Local Hex Editor Settings
zh_cn: 本地十六进制编辑器设置

# LocalHexSettings_UseRelOffsets
source: Use _Relative Offsets
zh_cn: 使用相对偏移量(_R)

# LocalHexSettings_UseRelOffsets_ToolTip
source: All offsets are relative to the start offset
zh_cn: 所有的偏移量为相对于起始偏移量

# LocalHexSettings_ValueFormat
source: Value _Format
zh_cn: 值格式(_F)

# PasteCommand
source: _Paste
zh_cn: 粘贴(_P)

# PasteDotNetMetaDataBlobCommand
source: Paste (#Blob Data)
zh_cn: 粘贴(#Blob 数据)(_P)

# PasteSpecialCommand
source: Paste Special
zh_cn: 粘贴指定(_P)

# PasteUnicodeCommand
source: Paste (Unicode)
zh_cn: 粘贴 (Unicode)(_P)

# PasteUTF8Command
source: Paste (UTF-8)
zh_cn: 粘贴 (UTF-8)(_P)

# ShowAllBytesCommand
source: Show All Bytes
zh_cn: 显示所有字节

# ShowOnlySelectedBytesCommand
source: Show Only Selected Bytes
zh_cn: 仅显示选中字节(_S)

# ValueFormatCommand
source: Value Format
zh_cn: 值格式(_F)

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Text Editor
zh_cn: 文本编辑器

# Search_BigEndianToolTip
source: Big endian
zh_cn: 大端模式

# PasteUnicodeAndLength7Command
source: Paste (Unicode and Length)
zh_cn: 粘贴 (Unicode及长度)(_P)

# PasteUTF8AndLength7Command
source: Paste (UTF-8 and Length)
zh_cn: 粘贴 (UTF-8及长度)(_P)

# HexGoToCodeOrStructure
source: Go to Code or Structure
zh_cn: 转到代码或结构(_G)

# HexEditorHighlightStructureUnderMouseCursor
source: Highlight structure under mouse cursor
zh_cn: 高亮光标指向的结构

# HexToolTipIndex
source: index
zh_cn: 索引

# HexToolTipOffset
source: offset
zh_cn: 偏移

source: Big Endian
zh_cn: 大端模式

# CopyDataCommand
source: Copy {0}
zh_cn: 复制 {0}(_C)

# CopyAbsoluteFileOffsetCommand
source: Copy Absolute Offset
zh_cn: 复制绝对偏移(_C)

# CopyFileOffsetCommand
source: Copy File Offset
zh_cn: 复制文件偏移(_C)

# CopyRVACommand
source: Copy RVA
zh_cn: 复制RVA(_C)

# CopyValueCommand
source: Copy Value
zh_cn: 复制值(_C)

# GoToAbsolutePosition
source: Position
zh_cn: 位置

# GoToCurrentPosition
source: Current Position
zh_cn: 当前位置

# GoToFilePosition
source: File
zh_cn: 文件

source: _Select to new position
zh_cn: 指向新的位置

# SelectLength
source: Length
zh_cn: 长度

# GoToMetadata_Title
source: Go to Metadata
zh_cn: 转至元数据

# GoToMetadata_Token_Label
source: _Token
zh_cn: 标记(_T)

# GoToMetadataCommand
source: Go to Metadata...
zh_cn: 转至元数据...

# GoToMetadataInvalidOffsetOrToken
source: Invalid offset or metadata token
zh_cn: 偏移量或元数据标记无效

# GoToMetadataMethodBody
source: Method Body
zh_cn: 方法体

# GoToMetadataToken
source: Metadata Token
zh_cn: 元数据标记

# GoToMetadata_Index_Label
source: _Index
zh_cn: 索引

# HexFollowFieldValueReference
source: Follow Reference
zh_cn: 跟随地址引用(_F)

# HexEditorSelectFileCommand
source: Select File
zh_cn: 选择文件(_S)

# HexEditorSelectNestedFileCommand
source: Select Nested File
zh_cn: 选择嵌套文件(_S)

# SelectSpecialCommand
source: Select Special
zh_cn: 选择指定(_S)

# HexEditorSelectStructureCommand
source: Select Structure
zh_cn: 选择结构(_S)

# HexEditFieldCommand
source: Edit Field
zh_cn: 编辑字段

# OptionColorizeText
source: Colorize the text
zh_cn: 对文本进行着色

# ShortCutKeyAltRightArrow
source: Alt+Right Arrow
zh_cn: Alt+右

# ShortCutKeyBackspace
source: Backspace
zh_cn: 退格键

# TimestampDateTimeFormat
source: Timestamp format
zh_cn: 时间戳格式

# Window_Bookmarks
source: Bookmarks
zh_cn: 书签

# BookmarksOptDlgTab
source: Bookmarks
zh_cn: 书签

# BookmarksSettings_SyntaxHighlight
source: Syntax highlight
zh_cn: 语法高亮

# SearchHelp_ToolTip
source: Help
zh_cn: 帮助

# Column_Labels
source: Labels
zh_cn: 标签

# Column_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# Column_Module
source: Module
zh_cn: 模块

# Column_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Bookmarks_NoMatch
source: No bookmarks match your search filter.
zh_cn: 没有能匹配搜索过滤器的书签。

# Bookmarks_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# BookmarksCommand
source: Boo_kmarks
zh_cn: 书签(_K)

# BookmarksWindowCommand
source: _Bookmark Window
zh_cn: 书签窗口(_B)

# Bookmarks_ExportMatchingBookmarks_ToolTip
source: Export all bookmarks matching the current search criteria
zh_cn: 导出当前的搜索条件匹配的所有书签

# Bookmarks_GoToLocation_ToolTip
source: Move the caret to the selected bookmark.
zh_cn: 将插入符号移动到选定的书签。

# Bookmarks_GoToNextBookmarkInFile_ToolTip
source: Move the caret to the next bookmark in the current file.
zh_cn: 将插入符号移动到当前文件中的下一个书签。

# Bookmarks_GoToNextBookmarkSameLabel_ToolTip
source: Move the caret to the next bookmark with the same label.
zh_cn: 将插入符号移动到具有相同标签的下一个书签。

# Bookmarks_GoToNextBookmark_ToolTip
source: Move the caret to the next bookmark.
zh_cn: 将插入符号移动到下一个书签。

# Bookmarks_GoToPreviousBookmarkInFile_ToolTip
source: Move the caret to the previous bookmark in the current file.
zh_cn: 将插入符号移动到当前文件中的上一个书签。

# Bookmarks_GoToPreviousBookmarkSameLabel_ToolTip
source: Move the caret to the previous bookmark with the same label.
zh_cn: 将插入符号移动到具有相同标签的上一个书签。

# Bookmarks_GoToPreviousBookmark_ToolTip
source: Move the caret to the previous bookmark.
zh_cn: 将插入符号移动到上一个书签。

# Bookmarks_ImportBookmarks_ToolTip
source: Import bookmarks from a file
zh_cn: 从文件导入书签

# Bookmarks_RemoveBookmark_ToolTip
source: Remove bookmark
zh_cn: 去除书签

# Bookmarks_RemoveMatchingBookmarks_ToolTip
source: Remove all bookmarks matching the current search criteria
zh_cn: 去除与当前的搜索条件匹配的所有书签

# Bookmarks_ResetSearchSettings_ToolTip
source: Reset all search criteria so that all bookmarks are shown
zh_cn: 重置所有搜索条件，以便显示所有书签

# Bookmarks_Search_ToolTip
source: Search for a bookmark
zh_cn: 查找一个书签

# Bookmarks_ToggleCreateBookmark_ToolTip
source: Toggle a bookmark on the current line.
zh_cn: 在当前行上添加或移除书签。

# Bookmarks_ToggleMatchingBookmarks_ToolTip
source: Enable or disable all bookmarks matching the current search criteria
zh_cn: 启用或禁用与当前的搜索条件匹配的所有书签

# BookmarkDefaultName
source: Bookmark{0}
zh_cn: 书签{0}

# RenameCommand
source: Rename
zh_cn: 重命名

# GoToBookmarkCommand
source: Go To Bookmark
zh_cn: 转到书签(_G)

# DisableBookmarkCommand3
source: Disable Bookmark
zh_cn: 禁用书签

# EditLabelsCommand
source: Edit Labels
zh_cn: 编辑标签

# EnableBookmarkCommand3
source: Enable Bookmark
zh_cn: 启用书签(_E)

# ExportSelectedCommand
source: _Export Selected...
zh_cn: 导出选中项(_E)...

# RemoveAllBookmarksCommand
source: Remove All Bookmarks
zh_cn: 去除所有书签

# RemoveBookmarkCommand
source: Remove Bookmark
zh_cn: 去除书签

# SelectAllCommand
source: Select _All
zh_cn: 全选(_A)

# ShowDeclaringTypesCommand
source: Show Declaring Types
zh_cn: 显示声明类型

# ShowIntrinsicTypeKeywordsCommand
source: Show Intrinsic Type Keywords
zh_cn: 显示内部类型关键字

# ShowModuleNamesCommand
source: Show _Module Names
zh_cn: 显示模块名称(_M)

# ShowNamespacesCommand
source: Show Namespaces
zh_cn: 显示命名空间

# ShowParameterNamesCommand
source: Show _Parameter Names
zh_cn: 显示参数名称(_P)

# ShowParameterTypesCommand2
source: Show Parameter Types
zh_cn: 显示参数类型

# ShowReturnTypesCommand
source: Show Return Types
zh_cn: 显示返回类型

# ShowTokensCommand
source: Show Tokens
zh_cn: 显示标记

# ClearAllBookmarksInDocumentCommand
source: Clear All Bookmarks In Document
zh_cn: 清除此文档中的所有书签(_C)

# ClearBookmarksCommand
source: _Clear Bookmarks
zh_cn: 清除书签(_C)

# DisableAllBookmarksCommand
source: Disable _All Bookmarks
zh_cn: 禁用所有书签(_A)

# EnableAllBookmarksCommand
source: Enable _All Bookmarks
zh_cn: 启用所有书签(_A)

# EnableBookmarkCommand
source: Enable Bookmark
zh_cn: 启用书签(_E)

# GoToNextBookmarkCommand
source: Next _Bookmark
zh_cn: 下一个书签(_B)

# GoToNextBookmarkInDocumentCommand
source: N_ext Bookmark In Document
zh_cn: 此文档中的下一个书签(_E)

# GoToNextBookmarkWithSameLabelCommand
source: Next Bookmark With Same Label
zh_cn: 下一个有相同标签的书签(_N)

# GoToPreviousBookmarkCommand
source: _Previous Bookmark
zh_cn: 上一个书签(_P)

# GoToPreviousBookmarkInDocumentCommand
source: P_revious Bookmark In Document
zh_cn: 此文档中的上一个书签(_R)

# GoToPreviousBookmarkWithSameLabelCommand
source: Previous Bookmark With Same Label
zh_cn: 上一个有相同标签的书签(_P)

# ToggleBookmarkCommand
source: _Toggle Bookmark
zh_cn: 启用/禁用书签(_T)

# EditLabelsMsgBoxLabel
source: Labels
zh_cn: 标签

# EditLabelsTitle
source: Edit Labels
zh_cn: 编辑标签

# User_Administrator
source: Administrator
zh_cn: 管理员

# AllowMoreThanOneInstance
source: Allow more than one instance (restart required)
zh_cn: 允许多个实例 (需要重新启动)

# DisassemblerDlgTabTitle
source: Disassembler
zh_cn: 反汇编器

# CodeStyleDlgTabTitle
source: Code Style
zh_cn: 代码风格

# DisassemblySettings_AddLabels
source: Add labels
zh_cn: 添加标签

# DisassemblySettings_AddLeadingZeroToHexNumbers
source: Add leading '0' to hex numbers if needed
zh_cn: 如有必要，在十六进制数前加 '0'

# DisassemblySettings_AlwaysShowMemorySize
source: Always show size of memory operands
zh_cn: 总是显示内存操作数的大小

# DisassemblySettings_AlwaysShowScale
source: Always show the scale value
zh_cn: 总是显示标量的值

# DisassemblySettings_AlwaysShowSegmentRegister
source: Always show segment registers
zh_cn: 总是显示段寄存器

# DisassemblySettings_DigitSeparator
source: Digit separator
zh_cn: 数字分隔符

# DisassemblySettings_EmptyLineBetweenBasicBlocks
source: Add an empty line between blocks
zh_cn: 在代码块之间添加空行

# DisassemblySettings_HexPrefix
source: Hex prefix
zh_cn: 十六进制前缀

# DisassemblySettings_HexSuffix
source: Hex suffix
zh_cn: 十六进制后缀

# DisassemblySettings_NewTab
source: Show disassembly in a new tab
zh_cn: 在新标签页中显示反汇编

# DisassemblySettings_OperandColumn
source: Operand column
zh_cn: 操作数 列

# DisassemblySettings_RipRelativeAddresses
source: RIP-relative addresses
zh_cn: RIP 相对地址

# DisassemblySettings_ScaleBeforeIndex
source: Show scale before index register
zh_cn: 在索引寄存器之前显示比例

# DisassemblySettings_BranchLeadingZeroes
source: Add leading zeroes (branches)
zh_cn: 添加前导0(分支)

# DisassemblySettings_LeadingZeroes
source: Add leading zeroes
zh_cn: 添加前导0

# DisassemblySettings_ShowBranchSize
source: Show branch size
zh_cn: 显示分支大小

# DisassemblySettings_ShowInstructionAddress
source: Show instruction address
zh_cn: 显示指令地址

# DisassemblySettings_ShowInstructionBytes
source: Show instruction bytes
zh_cn: 显示指令字节

# DisassemblySettings_ShowZeroDisplacements
source: Show zero displacements
zh_cn: 显示零位移

# DisassemblySettings_SignedImmediateOperands
source: Signed numbers
zh_cn: 有符号数字

# DisassemblySettings_SignedMemoryDisplacements
source: Signed displacements
zh_cn: 带符号位移

# DisassemblySettings_SmallHexNumbersInDecimal
source: Show small numbers in decimal
zh_cn: 以十进制显示较小数字

# DisassemblySettings_SpaceAfterMemoryBracket
source: Space after memory operand brackets
zh_cn: 内存操作数括号后的空格

# DisassemblySettings_SpaceAfterOperandSeparator
source: Space after operand separator
zh_cn: 在操作数分隔符后加空格

# DisassemblySettings_SpacesBetweenMemoryAddOperators
source: Space between '+'
zh_cn: '+' 之间的空格

# DisassemblySettings_SpacesBetweenMemoryMulOperators
source: Space between '*'
zh_cn: '*' 之间的空格

# DisassemblySettings_UpperCaseAll
source: Upper case everything
zh_cn: 全部大写

# DisassemblySettings_UpperCaseHex
source: Upper case hex numbers
zh_cn: 大写十六进制数

# DisassemblySettings_UpperCaseKeywords
source: Upper case keywords
zh_cn: 大写关键字

# DisassemblySettings_UpperCaseMnemonics
source: Upper case mnemonics
zh_cn: 大写助记符

# DisassemblySettings_UpperCasePrefixes
source: Upper case prefixes
zh_cn: 大写前缀

# DisassemblySettings_UpperCaseRegisters
source: Upper case registers
zh_cn: 大写寄存器

# DisassemblySettings_UsePseudoOps
source: Pseudo instructions
zh_cn: 伪指令

# DisassemblySettings_X86AssemblerSyntax
source: Syntax
zh_cn: 语法

# DisassemblySettings_NakedRegisters
source: Naked registers
zh_cn: 裸寄存器

# DisassemblySettings_ShowMnemonicSizeSuffix
source: Always show mnemonic size suffix
zh_cn: 始终显示助记符大小后缀

# DisassemblySettings_SpaceAfterMemoryOperandComma
source: Space after memory operand comma
zh_cn: 内存操作数逗号后的空格

# DisassemblySettings_UseHexNumbers
source: Hex numbers
zh_cn: 十六进制数

# Disassembly_TabTitle
source: Disassembly
zh_cn: 反汇编

# DisassemblySettings_ShowCode
source: Show decompiled code
zh_cn: 显示反编译代码

# DisassemblySettings_ShowILCode
source: Show IL code
zh_cn: 显示 IL 代码

# Disassembly_MethodIsNotOptimized
source: The method is not optimized
zh_cn: 此方法未优化

# DisassemblySettings_ShowSymbolAddress
source: Show symbol address
zh_cn: 显示符号地址

# Decompile_Timestamp
source: Timestamp:
zh_cn: 时间戳:

# UnknownValue
source: <Unknown>
zh_cn: <未知>
